---
ID: q4c7W
総称: 厳島神社
名称: 厳島神社
名称読み: イツクシマジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 大洲市
緯度: 33.554417
経度: 132.556229
郵便番号: null
住所: 愛媛県大洲市春賀甲１４７２番地
祭神:
  - ID: sKD
    名称: 市杵島姫命
  - ID: K2X
    名称: 田心姫命
  - ID: 5mh
    名称: 湍津姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-02
    備考: 例祭（11月2日）
---

## 概要

## 詳細

## 歴史

未詳。

## 内容

### 新文書

### 文化資産

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0893-47-0476 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=1731 | 神社庁 |
